[Music]
[Música]
very good my dearest from the heart
muy buena queridísimos desde el corazón
how are you and I hope you're
qué tal está y espero que esté
enjoying the day attention because this
disfrutando del día atención porque esta
morning we started off hot and it's that Juan
mañana empezamos calentito y es que juan
López de Zárate is the editor of Antonio
lópez de zárate es el editor de antonio
David and he got really angry with
david se ha muchísimo con el
the news that we were
tema de la noticia que estuvimos
commenting on yesterday this news that came out
comentando ayer esta noticia que salió
in the digital version of
en la versión digital de la revista
Semana magazine about the YouTube channel of the
semana sobre el canal de youtube de
actor David saying that the channel is
actor david diciendo que el canal es
little more than going under that they had
poco más que iba a pique que habían
hidden the followers to hide their
oculto a los seguidores para ocultar la
shame and that they had less and less
vergüenza y que cada vez tenían menos
visits no one what he has done is
visitas no one lo que ha hecho ha sido
first of all put the subscribers
en primer lugar poner los suscriptores
in public again we have to be
en público otra vez tenemos que estar
like a lion 120 thousand subscribers and well
como león 120 mil suscriptores y bueno
yesterday they uploaded videos yesterday they uploaded
ayer subieron vídeos ayer subieron
videos we saw that they had 16 hours they
vídeos hemos visto que tuvieron 16 horas
had 70 thousand visits so that is something that
han tenido 70 mil visitas o sea cosa que
is quite good
está bastante bien
in the last video that they uploaded 4
en el último vídeo que subieron hace 4
days ago they also had 72 thousand visits so it is
días también tuvieron 72 mil visitas o
logical and logical going
sea que es lo lógico y lo lógico tirando
up okay the
para arriba vale lo
channel the normal thing is that it goes between the
canal lo normal es que vaya entre las el
10 percent of the visits that it has
10 por ciento de las visitas que tiene
in subscribers okay  that would be more or
en suscriptores vale eso sería más o
less the average your channel works more
menos la media de tu canal funciona más
or less 10 percent of your
o menos el 10 por ciento de tus
subscribers
suscriptores
are watching the videos imagine 100
están viendo los vídeos ya imagínate 100
thousand visits the normal would be between
mil visitas lo normal serían unos entre
10 and 20 thousand visits on each video a
10 y 20 mil visitas en cada vídeo una
person who constantly uploads videos is worth
persona que suba vídeo constante vale
daily so what happens is that since he
diarios con que lo que pasa que como
uploads few videos and antonio david who
sube pocos vídeos y antonio david que
comes from television has the followers
viene de la tele tiene los seguidores
new files right now well yes they
nuevos archivos ahora mismo pues sí que
have more than normal but as I
tienen más de la más de lo normal pero
tell you it is a channel the normal thing is to
ya os digo sea un canal lo normal es que
have 10% of its visits if it has more
tenga el 10% de sus visitas si tiene más
than 10% of its visits it is because the channel
del 10% de sus visitas es que el canal
works very well and that it is growing
funciona muy bien y que está creciendo
okay
vale
for example in the main channel well I
yo por ejemplo en el canal principal
have 40 thousand visits on each
pues que tengo 40 mil visitas en cada
video and when the best they go for
vídeo y cuando lo mejor se me van para
100 thousand 200 thousand it is because the video is
100 mil 200 mil es porque el vídeo es
because a video is pressing and that
porque un vídeo que está apretando y que
is growing each secondary one the same
está creciendo cada secundario lo mismo
reached a daily 15 20 30 40 thousand
alcanzó un diario 15 20 30 40 mil
visits you know and when it has more it is because
visitas saben y cuando tiene más es que
the channel is growing and well on the other
el canal está creciendo y bueno por otra
hand he has put a couple of  tweets
parte le ha puesto un par de tweets
to Semana magazine asking for
a la revista semana pidiéndole la
rectification but of course this has to be
rectificación pero claro esto lo tiene
done through a very
que hacer a través de un burofax muy
simple, very free burofax in which well
sencillo muy gratuito en el que bueno
wolf today I want to exercise our right
wolf hoy quiero ejercer nuestro derecho
to rectification on behalf of Anthony
a la rectificación de parte de anthony
Davis explaining there is no problem
davis explicando no hay ningún problema
and that the channel works perfectly in
y que el canal funciona perfectamente de
fact they do not release more to the channel because they
hecho no se sacan más al canal porque
love us but doing it with a
nos quieren pero haciéndolo con un
burofax for the right of rectification
burofax por el derecho de rectificación
we are obliged to publish the
estamos obligados a publicar la
rectification
rectificación
without any commas or postscripts no
sin ninguna coma ni apostillas no
then what there is is what there is but
entonces lo que hay es lo que hay pero
well I would take these
bueno yo le echaría cuenta de estas
things into account because in the end
cosas porque al final
I would answer like this I would answer but
contestaría así que contestaría pero a
maybe not so bitter because in the end they are the ones who are
lo mejor no tan picado porque al final
left as
son son ellos los que quedan como
numbers as if they have no idea what they
números como que no tienen ni idea de lo
are talking about and in the end they always
que están hablando y al final siempre
misinform families that you think hd or I
desinforman familias que pensáis hd o
will be reading even when the
estaré leyendo aun cuando el abrazo
huge hug and see you in the next video
enorme y nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]